Проведённое исследование результатов А\Б теста по игре Cookie Cats. Все цели, задачи, мысли и пояснения  написаны в markdown'ах в .ipynb файле вместе с решениями
Ниже вынес оттуда цели дополнительно в readme

Мои цели на данный датасет:

1. Провести EDA и рассчитать доступные по данным метрики. Это нужно, чтобы привести данные в порядок и убрать возможные аномалии\пропуски, оценить поведение пользователей до А\Б теста
2. Определить характер распределения и рассчитать вероятности, чтобы выбрать статистический критерий для тестирования и чтобы глубже понять паттерн вовлеченности аудитории
3. Подтвердить гипотезы. Гипотеза 1: Перенос ворот с 30-ого уровня на 40-ой положительно повлиял на удержание пользователей Гипотеза 2: Перенос ворот с 30-ого уровня на 40-ой положительно повлиял на кол-во сыгранных раундов
4. Сделать выводы на основе проведенного анализа и получить ответ, стоит ли оставлять введённое изменение